(Scavenger hunt six people)
(الزبال يصطاد ستة أشخاص)
The only event left is
الحدث الوحيد المتبقي هو
the scavenger hunt.
مطاردة الزبال.
I'll do it!
سأفعل ذلك!
The scavenger hunt has another name...
وصيد الزبال له اسم آخر ...
Another name?
أسم آخر؟
Yes.
نعم.
It's called the 'Confession Event.'
يطلق عليه "حدث الاعتراف".
Huh?
هاه؟
Every year, there's an event where
كل عام، هناك حدث حيث
someone who draws that paper
الشخص الذي يرسم تلك الورقة
has to confess on the spot.
عليه أن يعترف على الفور.
Huh? What's up with that?
هاه؟  ما الأمر في ذلك؟
Yeah, exactly.
نعم بالضبط.
So,
لذا،
those who want to confess
أولئك الذين يريدون الاعتراف
will target that paper,
سوف تستهدف تلك الورقة،
but those who don't want to confess
ولكن أولئك الذين لا يريدون الاعتراف
will avoid participating in this event.
سوف يتجنب المشاركة في هذا الحدث.
I was searching for you everywhere.
كنت أبحث عنك في كل مكان.
Come with me.
تعال معي.
(Someone you like)
(شخص تحبه)
Let us
دعنا
finish this race!
إنهاء هذا السباق!
Sahara.
الصحراء.
Dammit!
اللعنة!
Well, it can't be helped.
حسنا، لا يمكن مساعدته.
Alright.
على ما يرام.
I'll carry you.
أنا سوف أحملك.
Your leg must hurt.
يجب أن تؤذي ساقك.
Oww!
واو!
"Mr. Sahara & Toki-kun" (Episode 3)
"السيد صحارى وتوكي كون" (الحلقة 3)
(This is how Sahara and my story begins)
(هكذا تبدأ الصحراء وقصتي)
I forgot to return this.
لقد نسيت أن أرجع هذا.
(Someone you like)
(شخص تحبه)
That...
الذي - التي...
I drew it too.
لقد رسمتها أيضًا.
Huh?
هاه؟
Someone you like.
شخص تحبه.
Someone you like?
شخص تحبه؟
Did you confess?
هل اعترفت؟
I ate it.
أكلته.
Ate it?
أكلتها؟
Yeah.
نعم.
Wait, the paper?
انتظر الورقة؟
Really?
حقًا؟
Just how much did you hate it?
فقط كم كنت تكره ذلك؟
I thought multiple times
فكرت عدة مرات
that if it had been a different topic,
لأنه لو كان الموضوع مختلفا
I could have confidently
كان بإمكاني ذلك بثقة
gone to the 'someone you like' person,
ذهبت إلى الشخص الذي يعجبك،
and had fun with friends.
واستمتع مع الأصدقاء.
It became my only memory
وأصبحت ذاكرتي الوحيدة
of the sports festival.
من المهرجان الرياضي.
A 'paper-swallowing incident'.
"حادثة ابتلاع الورق"..
Just a funny story, right?
مجرد قصة مضحكة، أليس كذلك؟
Haa...
ها...
If only I had crossed the finish line.
لو أنني فقط عبرت خط النهاية.
That's what I thought.
هذا ما اعتقدته.
Someone you like?
شخص تحبه؟
What does that even mean?
ماذا يعني ذلك حتى؟
Someone you like...
شخص تحبه...
Does he have one?
هل لديه واحدة؟
The one that Sahara...
تلك الصحراء...
likes.
الإعجابات.
I guess he has one.
أعتقد أن لديه واحدة.
Yeah.
نعم.
Huh? But what kind of person is it?
هاه؟  ولكن أي نوع من الأشخاص هو؟
Someone like this.
شخص مثل هذا.
Someone like that.
شخص من هذا القبيل.
What...
ماذا...
What type exactly?
أي نوع بالضبط؟
So, in the end,
لذا، في النهاية،
Toki-kun,
توكي كون،
what did he draw in the scavenger hunt?
ماذا رسم في مطاردة الزبال؟
Oh...
أوه...
I wonder what it was.
وأتساءل ما كانت عليه.
Could it be...
هل من الممكن ذلك...
"Someone you like?"
"شخص تحبه؟"
Who knows.
من تعرف.
What a vague answer.
يا لها من إجابة غامضة.
Ah.
آه.
By the way,
بالمناسبة،
the other day during
في اليوم الآخر خلال
English supplementary lesson,
درس تكميلي انجليزي,
Toki asked me to teach him
طلب مني توكي أن أعلمه
the kanji for Icchan.
كانجي لـ Icchan.
Kanji?
كانجي؟
Yeah.
نعم.
The 'rou' in 'Ichirou.
"الرو" في "إيشيرو".
It's like the word 'wolf'
إنها مثل كلمة "الذئب"
which Toki-kun couldn't write.
الذي لم يستطع توكي كون كتابته.
Even during an English lesson,
حتى أثناء درس اللغة الإنجليزية،
I ended up teaching him kanji.
وانتهى بي الأمر بتعليمه كانجي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
He's straightforward, pure,
فهو صريح، طاهر،
and a bit clueless,
و جاهل قليلا
but that's what makes Toki-kun good.
ولكن هذا ما يجعل توكي كون جيدًا.
If only people could accept
لو أن الناس فقط يمكن أن يقبلوا
that straightforwardness.
تلك الاستقامة.
Snow White?
سنو وايت؟
Huh?
هاه؟
(Class Play 'Snow White' Cast)
(طاقم تمثيل "سنو وايت" في الفصل الدراسي) هاه؟
(For School Festival)
(لمهرجان المدرسة)
Congratulations, Toki-kun.
تهانينا، توكي كون.
You got the lead role!
لقد حصلت على الدور الرئيسي!
(Snow White) Seriously, why is there
(سنو وايت) على محمل الجد، لماذا هناك
a female role in this?
(سنو وايت) ما هو الدور النسائي في هذا؟
Let the girls do it! Come on.
دع الفتيات يفعلن ذلك!  تعال.
I told you, it's an all-boys cast.
لقد أخبرتك، إنه فريق عمل من الأولاد فقط.
I'll even be the wicked stepmother.
سأكون حتى زوجة الأب الشريرة.
Let's do our best together!
دعونا نبذل قصارى جهدنا معا!
Ugh...
قرف...
It's not bad, you know.
انها ليست سيئة، كما تعلمون.
Getting to see you,
الحصول على رؤيتك،
who is far from Snow White, in the role,
الذي هو بعيد عن سنو وايت في الدور،
should be much more interesting and fun.
يجب أن تكون أكثر إثارة للاهتمام ومتعة.
Huh?
هاه؟
Besides,
بجانب،
I want to see your acting as Snow White.
أريد أن أرى تمثيلك مثل سنو وايت.
Huh?
هاه؟
Oh, right.
صحيح.
There's also a kissing scene.
هناك أيضًا مشهد التقبيل.
Huh? K-Kissing scene?
هاه؟  مشهد التقبيل ؟
Huh?
هاه؟
Who am I supposed to kiss?
من المفترض أن أقبله؟
The prince.
الامير.
The prince?
الامير؟
Who?
من؟
Huh?
هاه؟
That would be me...
هذا سيكون أنا...
But don't worry,
لكن لا تقلق،
it's not an actual kiss.
إنها ليست قبلة فعلية.
Just bring your faces close.
فقط قربوا وجوهكم.
Yeah, it's just a play, after all.
نعم، إنها مجرد مسرحية، بعد كل شيء.
A kissing scene, huh?
مشهد التقبيل، هاه؟
Looking forward to it.
نتطلع إلى ذلك.
Looking forward
يتطلع
to the kissing scene?
إلى مشهد التقبيل؟
It would be my first kiss.
ستكون قبلتي الأولى.
He doesn't understand others at all.
إنه لا يفهم الآخرين على الإطلاق.
Ugh, dammit!
اه اللعنة!
(Storeroom)
(مخزن)
Huh?
هاه؟
An empty classroom...
قاعة دراسية فارغة...
Wide-open window...
نافذة مفتوحة على مصراعيها...
Suicide?
الانتحار؟
Ouch...
أوه...
What the hell are you doing?
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
Are you out of your mind?
هل جننت؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If you're troubled,
إذا كنت مضطربًا،
you can talk to me about it!
يمكنك التحدث معي حول هذا الموضوع!
Ah. Umm... It's not like that.
آه.  أم... الأمر ليس كذلك.
Huh?
هاه؟
I was trying to take a photo...
كنت أحاول التقاط صورة...
A photo?
صورة؟
Over there...
هناك...
Huh?
هاه؟
Seriously...
بجد...
I'm sorry.
أنا آسف.
No.
لا.
I'm the one who's sorry.
أنا الذي آسف.
Yeah.
نعم.
I'm Toki Kanade.
أنا توكي كانادي.
We're in the same grade?
نحن في نفس الصف؟
Oh. Yes.
أوه.  نعم.
I'm in Class C.
أنا في الصف C.
I'm in Class D.
أنا في الصف د.
Class D?
الفئة د؟
Right next door.
الحق المجاور.
Oh. Yes.
أوه.  نعم.
I'm Todo.
أنا تودو.
Todo...
الجميع...
Huh? Are you the
هاه؟  هل أنت
younger brother of that Todo?
الأخ الأصغر لذلك تودو؟
Oh. Yes.
أوه.  نعم.
My name is Takuya.
اسمي تاكويا.
Takuya.
تاكويا.
Yes.
نعم.
I'll get that for you.
سأحصل على ذلك لك.
Huh?
هاه؟
Here.
هنا.
Did you take all these photos?
هل التقطت كل هذه الصور؟
Thank you.
شكرًا لك.
They're kind of lame, right?
إنهم نوعاً ما عرجاء، أليس كذلك؟
No,
لا،
they're pretty amazing.
إنهم مذهلون جدًا.
They're beautiful.
إنهم جميلون.
I don't know much about photography.
لا أعرف الكثير عن التصوير الفوتوغرافي.
But yeah,
لكن نعم،
I like your photos.
تعجبني صورك.
Really?
حقًا؟
But...
لكن...
you guys don't look much alike
أنتم يا رفاق لا تبدون متشابهين كثيرًا
for brothers.
للأخوة.
I get told that a lot.
لقد قيل لي ذلك كثيرا.
Ah.
آه.
Did I say something unnecessary?
هل قلت شيئًا غير ضروري؟
(Class Play Venue This Way)
(مكان اللعب في الفصل بهذه الطريقة)
Wow, so many people.
واو، الكثير من الناس.
It's packed!
انها معبأة!
Alright, everyone, gather around.
حسنا، الجميع، اجتمعوا حولها.
Let's show them
دعونا نظهر لهم
the results of our practice.
نتائج ممارستنا.
- Yeah. - Sure.
- نعم.  - بالتأكيد.
Give it your all!
اعطه كل مالديك!
Oh!
أوه!
Alright, let's do it!
حسنا، دعونا نفعل ذلك!
Do your best!
ابذل قصارى جهدك!
- Best of luck! - Break a leg!
- حظا سعيدا!  - حظا موفقا!
Good luck!
حظ سعيد!
Oww..
واو..
It hurts.
هذا مؤلم.
Huh? Wait, are you okay?
هاه؟  انتظر، هل أنت بخير؟
Stomach ache?
ألم المعدة؟
Are you alright?
هل انت بخير؟
Huh? Where does it hurt?
هاه؟  حيث أنها لا تؤذي؟
Huh? Stomach ache?
هاه؟  ألم المعدة؟
Stomach ache? It hurts, right?
ألم المعدة؟  إنه مؤلم، أليس كذلك؟
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Next up is the Class Play,
التالي هو اللعب الصفي،
'Snow White, ' performs by Class 2-C.
يتم تنفيذ "سنو وايت" من خلال الفئة 2-C.
Please enjoy!
من فضلك استمتع!
Once upon a time,
كان ياما كان،
in a castle far away,
في قلعة بعيدة،
there lived a
عاش هناك أ
beautiful young woman named Snow White.
شابة جميلة اسمها سنو وايت.
Snow White was a very kind person,
سنو وايت كانت إنسانة طيبة جداً
getting along with animals so well
الانسجام مع الحيوانات بشكل جيد
that she even sang songs with them.
حتى أنها غنت معهم الأغاني.
Ah, Mister bird.
اه يا سيد الطيور
Let's sing together!
دعونا نغني معا!
Let him sit for a while.
دعه يجلس لفترة من الوقت.
Yes.
نعم.
Miki.
ميكي.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
There's only 30 minutes left.
لم يتبق سوى 30 دقيقة.
Is there anyone who can substitute?
هل هناك من يستطيع أن يحل محله؟
It's the prince role, too!
إنه دور الأمير أيضاً!
Ah!
آه!
- Huh?
- هاه؟  - هاه؟
Mirror, mirror on the wall,
مرآة، مرآة على الحائط،
who is the fairest of them all?
من هو الأعدل منهم جميعا؟
(Rise) Ah! Oh my gosh!
(ترتفع) آه!  يا الهي!
Amazing, senior!
(ترتفع) مذهل أيها الكبير!
You are also
أنت أيضا
quite beautiful.
جميل جدا.
Hmm.
همم.
However,
لكن،
there is someone
هناك شخص ما
much more beautiful,
اجمل بكثير،
tens or hundreds of times more
عشرات أو مئات المرات أكثر
beautiful than you.
جميلة منك.
What?
ماذا؟
Tens
عشرات
or hundreds of times?
أو مئات المرات؟
Who on earth is that?
من هو هذا على وجه الأرض؟
That person is
هذا الشخص هو
Snow White.
سنو وايت.
Snow White?
سنو وايت؟
What did you say?
ماذا قلت؟
She is more beautiful than me?
هل هي أجمل مني؟
I won't allow it!
لن أسمح بذلك!
I absolutely won't allow it!
أنا بالتأكيد لن أسمح بذلك!
Soldier! Take Snow White to the forest,
جندي!  خذ بياض الثلج إلى الغابة،
and kill her!
واقتلها!
Me?
أنا؟
Wait.
انتظر.
I will...
أنا سوف...
turn Snow White into a corpse!
تحويل سنو وايت إلى جثة!
Having consumed
بعد أن استهلكت
the poisoned apple and perished,
التفاحة المسمومة وهلكت
Snow White was carried to
تم نقل بياض الثلج إلى
the forest by the dwarfs.
الغابة من قبل الأقزام.
They sat around her,
وجلسوا حولها
mourning for three days
الحداد لمدة ثلاثة أيام
and three nights.
وثلاث ليال.
Ugh! What should we do?
قرف!  ماذا علينا ان نفعل؟
Did you find the substitute
هل وجدت البديل
for the prince?
للأمير ؟
Huh?
هاه؟
It's not my fault if I forget the lines.
ليس خطأي إذا نسيت السطور.
One day,
يوم واحد،
a handsome prince
أمير وسيم
appeared before Snow White.
ظهرت قبل سنو وايت.
What a beautiful princess.
يا لها من أميرة جميلة.
- Huh? - Hmm?
- هاه؟  - همم؟
No way.
مستحيل.
Huh?
هاه؟
Why
لماذا
is there so much commotion
هل هناك الكثير من الضجة
in the audience?
في الجمهور؟
How cool!
اليس رائعآ!
It's as if she's sleeping.
يبدو الأمر كما لو أنها نائمة.
Wait a second, that voice...
إنتظر لحظة، ذلك الصوت...
Have I heard it somewhere before?
هل سمعت ذلك في مكان ما من قبل؟
Hmm?
همم؟
Huh?
هاه؟
Why...
لماذا...
Why is it Sahara?
لماذا الصحراء؟
Why are you holding back your laughter?
لماذا تحبس ضحكتك؟
No, but,
لا ولكن،
you're too cool,
أنت رائع جدًا،
even if I don't know what's going on.
حتى لو كنت لا أعرف ما يحدث.
Close your eyes.
اغلق عينيك.
She's alive again!
إنها على قيد الحياة مرة أخرى!
The gymnasium was in chaos that day,
كانت صالة الألعاب الرياضية في حالة من الفوضى في ذلك اليوم،
and my first kiss
وقبلتي الأولى
tasted like blood.
ذاقت مثل الدم.
With Sahara...
مع الصحراء...
The one I like...
الذي يعجبني...
First kiss!
أول قبلة!
Teacher,
مدرس،
I'm really sorry.
أنا آسف حقا.
Saharan, let's take pictures!
الصحراء، دعونا نلتقط الصور!
Alright, cheese!
حسنا، الجبن!
- So cool! - Again!
- لطيف جدا!  - مرة أخرى!
Saharan, look this way!
الصحراء، انظر بهذه الطريقة!
Alright.
على ما يرام.
So cool!
لطيف جدا!
Let me see!
دعنى ارى!
Again.
مرة أخرى.
Amazing!
مدهش!
It's so awkward!
إنه أمر محرج للغاية!
I can't face anyone!
لا أستطيع مواجهة أحد!
What's with today?
ما الأمر اليوم؟
(Sahara Ichiro)
(صحراء إيشيرو)
Huh?
هاه؟
Sahara?
الصحراء؟
No way.
مستحيل.
Today, I'm just preoccupied with Sahara,
اليوم، أنا فقط منشغل بالصحراء،
so it only looks like Sahara.
لذا فهي تبدو مثل الصحراء فقط.
Sahara!
الصحراء!
(The New Rising Star in
(النجم الصاعد الجديد في
Japanese Swimming Circle - Sahara Ichiro)
دائرة السباحة اليابانية - صحارى إيشيرو)
Huh?
هاه؟
Swimming?
سباحة؟
National champion in high school?
بطل وطني في المدرسة الثانوية؟
In university...
في الجامعة...
Olympic representative candidate?
مرشح الممثل الأولمبي؟
(This is a fictional work)
(هذا عمل خيالي)
(Next episode) (Sahara Ichiro)
(الحلقة القادمة) (صحراء إيشيرو)
Is this Sahara?
هل هذه الصحراء؟
It has nothing to do with you.
لا علاقة له بك.
The reason that...
السبب في أن...
I...
أنا...
Why did you hide and run away
لماذا اختبأت وهربت؟
from something so important?
من شيء مهم جدا؟
What will you do?
ماذا ستفعل؟
I...
أنا...